Дорогие телезрители, здравствуйте!
Сегодня наш гость — энергопрактик Эмиль.
Эмиль Абдекадыров, Кыргызстан.
Энергопрактик, расстановщик, экзорцист,
автор методики по выявлению воздействий магии,
психологических травм и устранению их.
Здравствуйте!
Расскажите, пожалуйста, немного подробнее о себе
и о том, чем Вы занимаетесь.
Я занимаюсь расстановками души, тела и разума.
Работаю напрямую с подсознанием.
Со мной это случилось 2,5 года назад,
когда я начал этим заниматься.
Но до этого у меня никогда не было мысли,
что я буду это проводить с людьми
или проводить сеансы и тому подобное.
Всё, что я делал, это я делал для себя
и для исцеления собственной психики.
Но по судьбе так получилось,
что меня сама судьба вела к тому,
чтобы я занялся этим в массы.
Что Вы применяли?
Чем Вы занимались по отношению к себе,
к собственному развитию?
К примеру, я вырос в такой семье,
где не было особо хороших условий, любви.
Было очень много жёсткости.
Во мне самого было очень много страхов, неуверенности,
недоверия к себе.
Говоря о себе, я два раза был на крайне суицида.
Но потом у меня был такой вопрос к самому себе.
Зачем жить? Для чего жить?
Что мне нужно научиться?
И вот эти вопросы по чуть-чуть давали ответы.
С 19 лет я вошёл в эзотерику,
прочитал очень много книг,
ходил по психоанализу к терапевтам,
изучал всякие курсы.
И так скажу, что 80% за 10 лет, что я изучил,
оно мне мало то, что не помогло,
а наоборот усугубило мою психику.
А из 20% то, что я через себя пропустил,
то, что мне помогло,
я просто взял разные детали,
то, что, на мой взгляд,
мне очень сильно помогло,
и начал применять на себе.
Как я вышел в люди?
Получается, я провёл свою сессию
с моей старшей сестрой.
За полтора часа моя сестра была в шоке.
Она очень сильно плакала,
она очень сильно рыдала.
Ему очень много неприятного узнали о своей семье.
Когда через неделю моя старшая сестра пришла в себя,
мы сверили все старые рассказы,
истории, родственников.
Прям всё сходилось.
И моя сестра попросила меня
провести это на её женском кругу.
Я провёл. Бедная девочка
очень сильно была в шоке,
разрыдалась,
очень много неприятного узнала,
и пошёл резонанс.
И так я начал заниматься этим.
Я правильно понимаю,
что ваш метод можно назвать авторским?
Не совсем авторским.
То есть я ничего не изобретал,
я просто заимствовал разные детали,
то, что мне лично помогло.
И я не скажу, что это было строго по книгам
или по авторским методикам.
Я, например, мог смотреть фильм
или мультфильм, читать комиксы.
Там определённые фразы и моменты
могли меня очень сильно зацепить.
Я это мог по месяцами
очень долго обдумывать.
И потом, когда приходило осознание,
я это применял на своей личной практике.
И это мне помогало.
Понятно.
Вы только что сказали о методе
расстановки души и тела,
насколько я поняла?
Да.
А что это за метод?
Можно о нём немного подробнее рассказать?
Смотрите.
Я выявил такой механизм,
что врёт только ум,
а душа и тело врать не умеют.
Я когда изучал эзотерику,
там очень часто говорили
о православной фигуре
по имени Серафим Саровский.
Когда люди к нему обращались
и говорили, что
«вот ты такой просветлённый,
ты много чего знаешь»,
а он говорил «я ничего не знаю».
Я просто спрашиваю,
и Бог мне сам отвечает.
Что пришло первым, то и есть от Бога.
А что от Бога, всё во благо.
Эта фраза очень сильно в меня внедрилась.
И я когда выявил,
что экстрасенсы так же работают,
когда вычисляют какую-то проблему
или алгоритм,
они просто задают вопрос,
и без анализа, что приходит первым,
озвучивают сразу «это и есть истина».
Я начал это применять на себе и на людях.
То есть я задаю триггерные вопросы.
К примеру,
у человека болит поясница.
Очень сильно ничто не помогает.
Мы смотрим,
как выглядит образ этой боли в пояснице.
Он объясняет это красной шарой.
Какие ощущения она в тебе вызывает?
Страх, печаль, оцепенение.
То, что человек первым озвучивает.
И мы выявляем причину,
почему она пришла.
А причина оказалась в том,
что этот человек был нежеланным ребёнком в семье.
То есть мать во время беременности
не хотела появления на свет этого ребёнка
и желала смерти.
Но не сделала аборт
по социальным причинам,
что люди скажут.
«Я детей не смогу из-за него потом иметь».
По разным причинам оставляет.
Но эта травма уже была заложена
во время беременности.
И когда мы это выявляем,
конечно, у человека
очень перепад эмоций.
Вы же знаете,
в Центральной Азии,
особенно в Центральной Азии,
мы были воспитаны так,
что родители — это святое,
родители — это божество,
старших ослушаться нельзя.
А внутри теле очень много боли.
То есть моя задача,
несмотря на моральное устои
или на запреты,
какая бы истинно полезной
не была вывести человека
на признание этой боли.
Вот в этом заключается
мой метод.
В телесной части,
в позиции тела,
там в основном проявляются
житейские моменты,
родительские травмы,
где-то родовые.
А вот когда мы доходим
до позиции души,
мы прям видим,
что это за душа,
какая это душа,
сколько воплощений
она прожила на планете Земля,
с какого мира,
родилась ли она на планете Земля
по своей воле или её
обманным способом затащили.
То есть для меня это было большим открытием,
когда мы узнали, что есть души,
которые сами рождаются по своей воле,
а есть те, которых обманным способом
сюда заманивают,
чтобы выкачивать из них
много энергии.
А каким образом вы узнаёте
столько подробностей о душе?
Каким образом вы получаете эту информацию?
От самой души.
И вот это очень важно,
потому что, когда я даю команду,
я работаю с человеком,
я чувствую, когда он включает ум.
Моя задача — не включать его ум,
а когда я задаю провокационный вопрос,
чтобы от состояния сразу
человек озвучил свою проблему.
То есть у меня была такая практика,
когда женщина сказала,
что у неё постоянные долги,
она входит в долги,
и для неё это нормально.
И я сказал,
«Ну, во-первых, это ненормально.
Давай посмотрим твои прошлые жизни».
Оказывается, 10 жизней назад она была барином и рабовладельцем.
А вы знаете, эти люди всегда наживались на смертях
или унижениях, страданиях других людей.
По её вине 10 человек умерло очень болезненной, унизительной смертью.
Но почему эта душа 10 жизней назад так поступила?
Потому что те существа,
по которым выгодно выкачивать негативную энергетику из души,
воспользовались её слабостью, то есть добротой, наивностью.
Нацепили на неё очень много контрактов и всяких заклинаний,
и душа, как бы сказать, собой не управляла.
То есть мы сделали обряд покаяния,
она извинилась перед теми душами, кому тогда она навредила.
И когда мы увидели этих демонов, бесов и тварей,
которые цепились за душу и не давали ей покоя,
они просто выгнали,
мигнули друг с другом,
«пikleли на себя,
теперь имею дело твоё в силе».
что сами эти демоны уничтожили свою душу.
Как у нас на планете Земля,
И, да, вот насчёт бесов и демонов хотел бы добавить от себя,
они никакой силой и властью над человеком не обладают,
если человек сам это не позволяет.
А позволяет ли, нет, это от двух факторов зависит.
Во-первых, когда человек боится их,
и, во-вторых, он сам наделяет их силой,
потому что человек от незнания не знает,
что человек, вот душа, волен выбирать.
Моя работа заключается в выявлении лжи
на уровне души и на уровне подсознания.
И процесс, да, очень болезненный и нелёгкий.
Для кого болезненный?
Для людей, которые приходят.
Потому что, как практика показала,
правда никогда не бывает приятной.
Потому что 90% жителей планеты Земля,
ну и меня в том числе, 10 лет назад,
мы все живём в иллюзиях.
Мы верим в эти иллюзии
и делаем вид, что всё хорошо.
Но как понять, что человек унесён со своей душой
и своим предназначением?
Это, например, внешний вид.
Если человек физически здоровый,
внешне выглядит моложе своих лет,
красивый, осанка ровная,
то да, это показатель того,
что человек себе не урёб и душа спокойна.
А вот если вы видите человека, который вам улыбается,
постоянно говорит, что у него всё хорошо,
надо радоваться жизни,
но сам он страдает различными болезнями,
онкологией, проблемами с позвоночниками,
то это уже, как сказать, там не всё хорошо.
Потому что состояние души —
это внутренний показатель вашего физического здоровья.
То есть ваша физика —
внешнее показание вашего духовного состояния.
То есть можно ли сказать,
что вы, смотря на человека,
можете уже какой-то диагноз поставить в нём?
Я бы не сказал диагноз,
но у меня сразу приходит видение,
например, человек очень много врёт себе
и берёт чужие проблемы на себя.
Или, например, то, что у него с тазобедренным суставом
или с поясницей проблемы,
то, что он очень обидчивый,
и он в себе этом не признаёт эти обиды.
Да, он умом правильный,
типа надо быть добрым, духовным,
надо всех прощать, но в глубине он это не прощает.
А, извиняюсь за выражение,
психоэмоциональное и психическое дерьмо,
так скажем, оно такое же, как и физическое.
Если вовремя от него не избавиться,
человек начнёт гнить изнутри.
И основа моей деятельности — это абсолютная честность.
То есть я не лечу человека,
я не делаю на нём ритуалы,
я не вожу его в гипноз,
я просто ему показываю,
какое он или она есть на самом деле,
где они врут себе.
И сделаю так,
чтобы в последующий раз они этого не делали.
Вот вы сказали, что видите бесов, демонов,
которые мешают человеку жить.
А как вы их видите?
Обычно человеческим зрением что они для вас,
что они себе представляют, как вы их видите?
Их очень много разных,
разновидностей.
Они могут каждому человеку видеться по-разному.
Они ещё умеют перевоплощать свои обличия,
вызывая у человека определённый триггер страха.
Например, что человек больше всего боится,
то оно ему может обратиться.
Им не важно их внешний вид,
им важно, чтобы выкачивать больше негативной энергии
в виде страхов, отчаяния, отцепенения.
Я их могу увидеть в их первоначальном виде
только тогда, когда человек, душа,
даст мне добро.
То есть у таких, как я,
у нас только два ограничения.
Мы не нападаем первыми,
и мы не нарушаем свободу воли.
Если человек, который подвержен этому влиянию,
даёт мне своё согласие вмешаться в процесс,
то да, я могу их увидеть.
Но по ощущениям, так скажем,
они больше как шарлатаны и аферисты тонкого плана,
нежели яркая явная сила.
Просто видите,
наше ментальное и астральное тело
напрямую связано с эндокринной системой.
И мы, когда боимся, они зажигают триггер.
А когда триггер зажжён,
вырабатывается большое количество гормона страха.
Поэтому человек отцепенеет.
Но когда эти триггеры вы уберёте
и вам плевать, как они выглядят,
вы их сами можете по щелчку пальца
изгнать или уничтожить.
Как это сделать?
Интересный случай у меня был.
Одна девочка в Центральной Европе
гуляла по заброшенным храмам и катакомбам,
церквям,
где, скажем так, оккультисты или сатанисты
там делали жертвоприношения.
Это заброшенные храмы.
И она там лазила, прям чуть ли не в самый фундамент,
и она нацепила.
Ну, понимаете, какая там у них энергетика в этих местах.
Она мне звонит, говорит,
у неё началась паранойя, страхи,
в темноты боится.
И такое ощущение, что под кроватью
и в дверях кто-то за мной смотрит.
Первый раз у меня не получилось
из-за её анализа,
так как она сопротивлялась.
И я её отпустил.
Через месяц она звонит в панике,
помоги, хорошо.
Вот когда мы увидели,
то есть она закрыла глаза,
а я открыл, мы увидели.
Вот её образ вижу, её саму.
Я говорю, видишь те красные глаза
мельком над твоей головой?
Она такая, да.
То есть я подтверждаю образ,
то, что видит человек.
Видишь.
Я говорю, какие ощущения у тебя?
Цепенеешь? Да.
Боишься? Да.
Я сказал, смотри на эту тварь и скажи,
я тебя лишаю власти над собой навсегда.
Прямо уверенно, спокойно скажи.
Она это сказала.
Теперь поставь перед собой обездвижение,
оно в твоей власти.
То есть когда человек автоматически,
прям просто даже на уровне мысли
берёт власть над собой,
и тогда вот она сказала,
вот когда мы это просто сделали,
мне уже на порядок спокойнее стало.
Я ей сказал, вот теперь вызови всех,
с кем они работают.
Это же не значит один бес,
один демон и всё.
То есть там у них целая иерархия, цепочка.
И мы когда вызвали самого главного,
оказалось, что её на протяжении
шести жизней гоняют по разным воплощениям,
и плюс заставляли рождаться
у не очень порядочных родителей всё это время,
потому что хотели, чтобы она не знала любви.
То есть после этой сессии я тоже понял такое открытие,
что иногда души тоже не выбирают родителей.
Иногда некоторые души прям впихивают,
чтобы детство было максимально травматично,
чтобы была претензия к противоположному полу
и тому подобное.
Ну и вот, во-первых, нужно выявить все эмоции,
когда вы видите этих бесов, демонов,
признаться в них,
а потом выдохнуть и прям жестким, уверенным,
дерзким голосом сказать,
что вы их лишаете власти над собой.
Они могут обманывать вас,
они могут уговаривать вас,
внушать, что у вас нет никакой силы, власти.
Этому верить нельзя.
Это уже доказано моей личной практикой
и практикой моих сотен клиентов.
Во-вторых, когда вы их обездвижили,
вы должны прочувствовать все эмоции внутри или снаружи,
где вы чувствуете давление от них.
Вы мысленно это снимаете.
Это уже зависит от вашей фантазии.
И потом, например,
обязательно вы должны порвать все контракты,
то есть проговорить и представить,
что все ваши договоры, контракты
с моим настоящим именем души
разрываю и расторгаю на квантовом уровне навсегда.
А их вы можете просто либо сжечь
или просто сказать,
отдаю вас на божий суд, бог вам в суде.
Их с лёгкостью разбирают, прям разрывают.
И вот когда мы это проделали,
та девочка мне звонит и говорит,
«О, знаешь, я первый раз за пять лет нормально выспалась.
Я больше не боюсь темноты».
Потому что, видите,
когда нас обманывают,
что дьявол, демон, бес и тому подобное —
это триггерные слова.
Триггерные слова вызывают определённые эмоции и гормоны.
Они же знают,
они без согласия работать не могут.
А мы когда верим, что они страшные,
мы верим, что они сильные,
мы верим, что они на нас могут негативно влиять,
то есть мы бессознательно даём своё согласие.
И они этим пользуются.
И вот когда человеческое тело умирает
и душа попадает туда,
потусторонний тонкий план, как хотите называете,
душа может предъявить,
почему они меня вцепились,
почему эти бесы меня преследуют.
Так ты же сама дала согласие,
ты же сама поверила, что они сильные,
ты же сама разрешила и ничего не делала для того,
чтобы отцепиться от них.
Ты их силу и власть
посчитала выше, чем силу самого Бога.
Вот так.
То есть я официально заявляю,
можете мне не верить,
можете со мной спорить, осуждать,
но эти бесы, демоны и твари
никакой силой не обладают,
пока вы сами их не наделите своей верой.
Всё.
То есть из ваших слов следует такое,
что человек сам притягивает к себе демонов всякого рода и бесов, да?
Может и сам притягивать,
а может на человека натравить.
То есть, например, вы же знаете,
что, проводя ритуалы, привороты,
обряды, влюблённость или наудачу,
и не дай бог, если в этих ритуалах
использована кровь животная или человеческая,
то всё, они прицепятся и заказчику,
и на мишень, на кого была направлена.
И самое страшное по моей практике
вот такое воздействие,
оно передаётся из поколения в поколение.
То есть цена за магическое воздействие,
где есть эти бесы и твари,
особенно магия крови,
то и жертва расплачивается,
а заказчик расплачивается вдвойне.
Во-первых, когда вы испускаете кровь,
кровь — это уже мёртвая энергия.
Но если она вышла из тела,
это уже автоматическая мёртвая энергия.
А мёртвая энергия притягивает
этих низших существ, низкого плана.
И получается, заказчик сходит с ума,
жертва сходит с ума.
И потом по нарастающим поколениям поколения
это может растягиваться
на восемь поколений даже.
Были такие моменты.
Поэтому да, если вы хотите держаться подальше
от этих бесов, демонов, всякой нечисти,
даже в мыслях не допускайте обращаться
к этим людям, которые занимаются,
так скажем, ритуальными услугами,
чтобы приворожить вашего любимого
или навести порчу.
Лучше воздержитесь от этого
и занимайтесь исправлением
своих собственных ошибок.
Что такое магия в вашем понимании
в таком случае?
Магия — это наука, которую до сих пор не поняли.
То есть не бывает магии,
а бывает наука.
Но, видите, это такая тонкая грань,
которая нам ещё непонятна.
Вот, к примеру, если вам,
вас, цивилизованную женщину
с высшим образованием и эрудированием,
со знанием разных языков,
с вашими гаджетами, фотоаппаратами
отправить куда-нибудь в Папуану,
в Венею, в Кабаре Гену,
вы же для них будете чуть ли не богом или колдуном,
потому что вы можете фотографировать,
показывать, вы можете одежду менять,
прическу менять
и там показывать,
что на экране у вас есть изображение,
что вы где-то были.
А для них-то это очень непонятно.
А для нас это обыденные вещи.
То же самое магия,
то, что мы называем магией.
То есть энерговоздействие —
это естественный процесс.
Ну вот приведу банальный пример.
Вот представьте,
вы находитесь в компании людей,
которые вам не особо нравятся.
И они вам делают очень много комплиментов.
«О, вы такая красивая,
вы такая замечательная».
Но после этого у вас где-то час-полтора нехорошо.
Состояние, настроение падает,
упадок сил.
Или вы встречаете близкого вам человека
или друга,
и вы начинаете друг друга подстебывать,
где-то подкалывать,
где-то обзываться.
Но 20 минут такого все,
и на душе вам хорошо.
Почему?
Это не магия,
это просто энергообмен.
То есть те люди,
которые вам не нравятся,
и вы им не нравитесь,
но говорят вам хорошие слова,
они вот внутреннее состояние,
оно на вас воздействует.
А внутреннее воздействие
10 раз мощнее,
чем мы говорим словами.
И вот то же самое,
когда вот эти ритуалы проводятся,
якобы магические,
просто вводится алгоритм.
Этот алгоритм по энергополю
доходит до человека,
попадает либо в астральный,
либо в ментальный план,
в зависимости,
какая магия была совершена.
И этот алгоритм влияет
на подсознание
и эндокринную систему человека,
и человек поступает иным образом.
То есть был же человек вроде хороший,
нормальный, адекватный,
но, например, женился не на той женщине,
потом начал на неё руку поднимать,
бить, избивать,
сам стал пьяниться алкашом,
а потом проводим такое мини-расследование
на сессию,
а оказалось,
эта девушка сама
хотела заполучить внимание
этого мужчину,
обратилась в приворот,
взяла свою кровь,
подлила ему в чай,
он это выпил,
алгоритм зашёл ему на подсознание,
вроде он с ней остался,
но он начал сходить с ума.
И в результате и мужчина несчастлив,
и женщина сама.
Так что магии никакой особо
не существует.
Существует чёткий энергообмен
и взаимодействие.
Это о чём говорит?
Наше заболевание физически
— это психоэмоциональный
и психоэнергетический негатив.
То есть это не обязательно
должна быть прямая магия.
ритуалы и жертвоприношения
и тому подобное.
Это может быть ваша зависть
или ваша глубинная ненависть,
которую вы не признаётесь.
То есть вы увидели у человека машину,
вы позавидовали,
но вы делаете вид,
что вы искренне рады.
Изнутри из вас пошёл этот сгусток,
и человек в этот день
попадает в аварию.
То есть магия повсюду.
Так что магия везде.
Магия и наука — это одно и то же,
только наука — это то,
что мы понимаем,
а магия — это ещё.
Мы не понимаем.
А может ли человек избавиться
от воздействия магии самостоятельно?
Возможно, если человек
довольно продвинут и осознан.
Возможно, очиститься — да,
если вы видите и доверяете своей интуиции.
Но проблема в том,
что большинство людей,
обладающие хорошей интуицией,
просто себе не доверяют.
А чтобы дойти до доверия себе,
нужно честность с самим собой стопроцентную.
Все за и против.
И только потом слушать интуицию.
Что человек платит за магию?
Тот, кто обращается сам
и тот, кто это практикует.
Но тот человек,
который практикует магию,
он становится полным рабом
этих сущностей,
этих бесов, тварей, дьявола,
не важно, как вы их называете.
Душа уже просто превращается
в их собственность.
Да, в земной жизни
они могут им помогать,
где-то защищать, оберегать,
но после смерти
та душа уже полностью становится
марионеткой.
А вот человек,
который обращается с магией,
он может заплатить чем угодно —
здоровьем своим
или близким.
Или, например, проклять своё поколение,
то есть его потомков.
Например, если это женщина,
то и на протяжении десяти поколений
может быть так,
что женщины будут притягивать себе
очень таких злых мужчин,
которые будут бить, унижать.
Они не познают женского счастья.
Потому что вы же сами знаете,
счастье не построишь на чужом горе.
Но на практике,
когда обращаются за такой магией,
чтобы привлечь себе противоположный пол,
то это получается, во-первых,
нарушение свободы воли,
и во-вторых,
вы уничтожаете человеческую психику
и плюс разлучаете человека.
Есть такие случаи,
когда у людей уже есть пары,
они любят друг друга,
но вы их разлучаете,
вы уже чью-то взаимную любовь разрушаете.
Да, этот человек будет с вами,
но за это вы всю жизнь расплачиваться будете,
ну и ваши потомки.
Вы же могли слышать,
что женщины не могут нормально выйти замуж.
Это уже вроде на неё смотришь,
красивая, образованная,
всё при ней,
но притягивает всяких редисок,
непорядочных мужчин.
Если вам психологи
или психотерапевты не помогли,
то надо уже смотреть дальше,
чем занимались ваши бабушки
или прабабушки.
Потому что вы сами знаете,
что в начале XX века
или в конце XIX века,
когда наши прабабушки
этим очень сильно увлекались.
Такой ереси было очень много.
И лично я,
сколько ко мне клиентов приезжали,
особенно из Центральной Азии,
возьмём Казахстан и Кыргызстан,
там наши предки не были святыми.
И да, не только их правнуки
этим страдали,
а последующие все поколения
после тех, кто этим занимался.
Так что да, от себя заявляю,
чёрной магии,
особенно воздействия на других людей,
расплачиваться надо очень дорого.
Лучше 10 раз подумайте об этом,
чем совершить такой нелепый поступок.
Из триллионов, триллиардов душ во Вселенной
вы единственная, неповторимая.
Из 8 миллиардов людей
таких людей никогда не было и не будет.
Никому не позволяете давать советы.
Я просто могу…
Вот, и выше перечислены последствия,
что могут быть.
А дальше вы можете делать выводы сами.
В своём рассказе вы упомянули о том,
что есть иерархия демонов и бесов,
и что вы выходили на контакт с ними.
А как это происходило?
Просто во время сессии я объяснял человеку,
что когда мы видим персонажей разных
из его жизни, этой или той,
или разных фигур,
которые на тебя воздействуют,
тогда я хочу с ними поговорить.
Дай им слово,
то есть займи им свой речевой аппарат.
Когда они что-то мне говорят,
я просто озвучиваю первого лица.
И тогда человек резко менялся в голосе.
Интересный момент.
Перед тем, когда человек приходит ко мне,
у человека 2 недели или 2 месяца
возникают кошмары, страхи,
волнения, переживания, недоверие.
А за три дня до сессии
у меня начинаются вспышки агрессии,
ярости, злобы.
Просто те твари не хотят,
чтобы мы соприкоснулись
и чтобы мы не работали.
Но когда у человека хватает духа дойти,
мы уничтожаем.
И у клиента, и у меня такой выдох.
Теперь поняли, кто нам мешал, как мешал.
А так, да, их бояться не стоит.
Первый шаг — это осознание того,
что они не такие, как они о себе заявляют
или заявляют через своих марионеток.
А как вы себя чувствуете после проведения
ритуалов с пациентами?
Это работа с ними?
Да, работа.
Я ритуалами не занимаюсь.
Но я чувствую себя максимально живым.
Я чувствую себя каким-то победителем.
Мы освободили душу,
мы дали человеку показать свое истинное «я»,
что человек признал себе свои ошибки,
что человек внешне поменялся.
Это как будто я победитель,
обладатель золотой медали Олимпиады.
Для меня это как бы истинное счастье.
Я прям воодушевляюсь.
А клиенту, конечно, чуть тяжеловато.
После сессии их может неделю-полторы
очень сильно штормить.
Потому что, представьте, человек
на протяжении всей жизни,
30-40 лет,
нёс на себя этот груз.
Вранья, страх, само неуважение.
И мы за два часа это резко выдираем,
то да, на протяжении недели,
может даже больше,
человека может сильно колбасить
из стороны в сторону.
А можно подробнее,
в чём эта болезнь заключается?
Это физические какие-то травмы или что?
Болезненные в плане психоэмоционального.
То есть, к примеру,
когда человек признаётся
в своих постыдных действиях
или когда узнаёт все тёмные тайны
своей семьи и своего рода.
Вы представьте, человек с детства
любил бабушку или мать.
И появляется определённая картинка восприятия,
что мама, бабушка или дедушка, папа,
это такие святые люди.
Но когда мы видим реальную картину,
какие они были на самом деле,
то у человека внутренний мир рушится.
Или, к примеру,
когда человек видит этого демона, беса,
есть люди, которые прямо пугаются,
потому что кровные родственники,
родители и братья и сёстры
находятся в одном энергетическом поле.
То есть они чувствуют друг друга на расстоянии.
И вот эти энергоканалы,
энергоинформационные, то есть напрямую.
Благо, если семья благополучная,
адекватная, счастливая, состоявшаяся,
то эти семьи процветают.
А если, например, мужчина и женщина
женились, вышли замуж по залёту,
или их родители заставили,
они друг друга ненавидели, проклинали,
они в этом состоянии друг друга наполняли.
Дети у них рождаются в этом состоянии.
А потом ещё детей обманывают,
воспитывают то, что мама, папа святые,
надо их любить.
Вы сами знаете, у нас в Центральной Азии так принято.
Особенно в тех регионах,
где ислам доминирует.
Типа родители — это чуть ли не боги.
Но на самом деле родители — это обычные люди,
которые даже не то что любовью одарили,
а может они весь свой негатив
на тебя вылили,
чтобы облегчить себе жизнь.
И когда люди узнают,
что их мать не хотела их рожать,
никогда не любила,
а наоборот жалела,
что забеременела им или ей,
вот этот триггер,
вот эта травма изнутри скрывается.
И человек, можно сказать,
теряя свой внутренний стержень,
начинает осознавать горькую правду.
Я не сторонник вот этого сглаживания
или святости.
Я человека заставляю признать
свои истинные эмоции,
что ты чувствуешь.
Я вижу, что человек дёргается, не хочет.
Она же моя мама.
Я же вижу, что ты на неё обижаешься и ненавидишь.
Так признай это.
И только признав вот эти все эмоции, претензии,
тогда человек осознаёт,
да, вот теперь я понял,
почему я так поступал
или почему я повторял мамин ошибки
или почему у меня была такая тяга к суициду.
Да потому что, когда мать твоя узнала,
что забеременела тобой,
у неё были мысли,
лучше бы ты умерла,
лучше бы ты не рождалась.
Зачем я тебя родила?
Зачем я с тобой забеременела?
Вот даже приведу пример,
как в беременности люди могут получать травму.
Вот мой родной брат,
у него много детей.
Вот третья дочь,
вот первые у него две дочки.
Третья тоже получилась дочерью.
Ну когда его жена была беременна,
третий ребенок,
она очень хотела мальчика,
сильно хотела мальчика.
Но когда родилась она,
она была чуть разочарована.
И в чём подвох?
Ребенок отказывался брать грудь.
А мой брат тоже обладает интуицией,
но он этим не занимается.
Он догнал, он говорит,
видишь, ты не приняла свою дочь.
Ты не была рада своей дочери.
Ты уже её упрекала внутри,
что типа мальчика хочу,
а ты ещё одна дочь,
и ты в ней уже разочаровалась.
Извинись и попроси прощения.
Когда она попросила прощения у дочери,
ну только что родившейся,
попросила, извинилась, поцеловала.
После этого она начала брать грудь.
То есть психотравмы получаются
не только во время осознанного возраста,
а до рождения, во время беременности тоже.
И мы, когда это выявляем,
конечно, человек никогда это предположить не мог,
что вроде я маму любила,
а она, оказывается, желала мне смерти,
или теперь я поняла,
почему у меня тяга к саморазрушению,
алкоголизм или суицид и тому подобное.
Вот в этом заключается болезненность,
то есть принятие истинной правды.
То есть даже когда я был подростком или ребёнком,
я же думал, взрослые они такие святые,
всезнающие, такие умные люди.
Когда сам возрастел, я же вижу,
что творят мои сверстники.
Такие интриги.
И получается, из поколения в поколение
мы в лучшую сторону особо не поменялись.
То есть в каждом поколении
свои интриги,
и каждое новое поколение
получает модернизированные травмы, так скажем.
А когда человек об этом узнаёт
не только на уровне сознательном,
но на уровне души и тела,
ну да, это очень больно и неприятно.
А можно ли в таком случае вот эту, скажем так,
назову её своими словами «тягостную карму» разорвать?
И можете ли вы в этом помогать?
Во-первых, возможно.
Во-вторых, ну как,
лично я могу помочь,
или такие, как я, другие специалисты,
не буду только о себе говорить,
много людей этим занимаются,
они могут помочь только тогда,
когда человек сам даст на это добро.
А чтобы он дошёл до такого уровня,
ему надо самому созреть.
Просто у меня были тоже такие случаи,
не только у меня, можно сказать так,
назову их коллеги по цеху,
кто занимается разными чистками,
сессиями, регрессами.
Вот бывают ли такие случаи,
когда человеку резко поможешь,
и он, когда освободился от лишнего груза
и приобретает сильный потенциал,
он не становился лучше,
а наоборот становился хуже.
То есть он начал это всё растрачивать,
он начал быть слишком наглый
и жестокий с людьми.
Те же самые головные и глаза у него были кривые.
что именно он негативный,
и онDon't forget to take medicine.
Он сказал,
что если он не даст на это другое,
он всё равно будет хуже,
и он начнет набирать больше груза.
И вот это сразу началось
разорвать и, к примеру, как можно выявить такого
ребёнка в семье, то есть мальчик, девочка, неважно,
если этот ребёнок вообще не подходит ни под одно
описание, то есть он не следует вашим традициям,
он постоянно с вами ругается, он постоянно говорит о каких-то
вещах непринятых, он постоянно делает сравнения, постоянно
бунтовает и плюс доказывает это реальными действиями
и реальными аргументами.
Такие дети рождаются, чтобы наладить вашу родку,
чтобы после этого ребёнка последующие поколения пошли
вверх.
А если не идут, то в основном такие мужчины и женщины
рождённые, они не заводят браков и не хотят иметь
детей, то есть это они даже объяснить рационально
не могут.
Они просто на интуитивном уровне, типа «я не рождён,
чтобы продолжать этот труд, я рождён, чтобы помочь,
но если они эту помощь не принимают и не хотят меняться,
то я лично это продолжать не буду».
Такие варианты тоже бывают.
А так, да, это возможно, очень даже намного проще.
Самое главное — созреть к этому.
Эмиль, вот вы в своём рассказе употребляете такие определения
как душа, тело, разум.
Как это всё в одном человеке собрано?
То есть им можно рассказать об этой конструкции?
Основа всё-таки душа.
Душа — первичное, а разум — это всего лишь аксессуар
тела.
Но сама душа и есть основа.
Тело — это как костюм, это как одежда.
Когда человек живой,
вот эта сама жизнь в теле — это и есть душа.
А когда человек умирает,
тело превращается просто в вещь, просто в предмет.
А человеческую ауру, энергетику,
любовь, уникальность и тому подобное излучает душа.
И состояние души внутри определяет вашу внешность.
То есть душа, находясь в физическом теле,
неважно, в мужском или женском,
она, как бы сказать, играет игру в виртуальной реальности.
То есть я тоже задавал вопрос,
а что нас ждёт после смерти?
Мне сказали,
смерть — это представь,
что ты надел очки виртуальной реальности
и играешь в неё 70-100 лет.
И потом эти очки снимаешь,
и ты видишь реальную картину жизни.
Там так же.
То есть ваше душевное состояние первичное.
Первая душа, потом только тело,
а разум — это всего лишь как инструмент
для адаптации и гармонизации нас здесь.
Ну а тогда можно ли сказать,
что это наша жизнь здесь, на Земле,
это наша какая-то виртуальная реальность?
Да. И это не только я говорю.
Это вот сколько я слышал, читал интервью
о тех людях,
кто пережили опыт клинической смерти.
И я лично с ними общался,
кто переживал такой опыт.
Они говорили,
там ощущается всё десятки раз реальнее,
чем мы здесь.
Душа первичная.
А вот внешние атрибуты,
которые преследует разум,
тренды, мода или модификация тела,
это уже как работа разума.
И даже разум не осознаёт,
что идёт влияние языка.
Мы всегда просим наших гостей
обратиться к нашим телезрителям.
Вот что бы вы хотели сказать?
Чтобы вы учились доверять себе и своему чутью.
Чтобы вы были сильным Духом.
Чтобы вы себе признавали в своих ошибках
или грехах без чувства вины.
Потому что вы любимы Богом.
А когда вы просите прощения у Бога,
говорите, что вы прощаете себя за всё.
Потому что мы все неидеальны в этом мире,
и мы все заслуживаем второй шанс.
Избавьтесь от чувства вины,
двигайтесь дальше,
верьте в себя и продолжайте развиваться.
Дорогие телезрители,
спасибо за то, что сегодня были с нами.
Напомню, это был «Контроль теней».
Увидимся.
Всего вам доброго.
И берегите себя.